Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Home.Index.*.resx
Languages: zh

source: A built-in oracle enabling secured access to any off-chain data.
zh: 内置预言机，让应用以去中心化的方式安全地访问任何链下数据。

source: A decentralized .neo domain name service for next-gen internet web applications.
zh: 为下一代互联网应用设计的去中心化.neo 域名服务。

source: A distributed data storage solution made for scalability and privacy.
zh: 为增强扩容与隐私性打造的分布式数据存储解决方案。

source: A dynamic on-chain council voted in by the NEO token holders.
zh: NEO 持有者投票产生 <br /> 链上动态治理委员会

source: A set of self-sovereign decentralized identity solution standards.
zh: 全局自主权去中心化身份解决方案。

source: After four years of stable MainNet operation, Neo is undergoing its biggest evolution as it migrates to N3 - The most powerful and feature rich version of the Neo blockchain to date.
zh: 2016 年，Neo主网开始稳定运行。2021年，Neo 正向有史以来最强大且全能的版本 N3 进行迁移。

source: Best-In-Class Tooling
zh: 最优开发工具

source: Blockchain
zh: 区块链

source: Community
zh: 社区

source: Contributors
zh: 贡献者

source: dBFT consensus mechanism guarantees fast and efficient finality in a single block.
zh: dBFT 共识机制可以确保快速且安全的单区块终局性。

source: Decentralized Storage
zh: 去中心化存储

source: Documentation
zh: Neo 文档

source: Dual
zh: 双通证

source: Ecosystem
zh: 生态

source: Explore the
zh: 了解

source: Find a Wallet
zh: NEO 钱包

source: &lt;em&gt;Building Blocks&lt;/em&gt; for the Next Generation Internet
zh: 下一代 <br /> 互联网的<br /><em>基石</em>

source: GAS is used to pay for network fees, smart contract deployments, and in dApp purchases.
zh: GAS 的使用场景包括支付 Neo 区块链上的网络费用、智能合约部署费用，以及 dAPP 交互等等。

source: GAS rewards are distributed to both voters and committee members.
zh: 投票者与委员会成员都将获得 GAS 奖励。

source: General guide to governance
zh: 治理指南

source: Global
zh: 全球

source: Governance
zh: 治理

source: How to vote
zh: 如何投票

source: Industry
zh: 助力

source: Interoperability
zh: 多链互操作性

source: is
zh: 的

source: Join the
zh: 加入

source: Latest
zh: 最新

source: LEARN MORE
zh: 了解更多

source: Multi-Language
zh: 多种语言支持

source: N3 introduces the ability for NEO holders to vote in council members and consensus nodes that maintain the liveliness of the Neo network and adjust critical blockchain parameters.
zh: NEO 持有者投票产生的委员会成员与共识节点，将承担保持 Neo 网络活跃度与提案调整关键链上参数的职责。

source: Native functionality provides all the infrastructure you need to build complete decentralized applications, while advanced interoperability allows you to harness the power of the global blockchain ecosystem.
zh: Neo 不但原生提供开发去中心化应用所需的全套基础设施，更支持先进的互操作性，帮助开发者轻松触达整个区块链生态系统。

source: Native Name Service
zh: 原生域名服务

source: Native Oracles
zh: 原生预言机

source: Neo &amp; Gas Tokens
zh: NEO & GAS 通证

source: Neo has a unique dual token model that separates governance from utility.
zh: Neo 特有的双通证机制 <br /> 有效区分治理权与使用权

source: Neo is a joint effort by community groups from all over the world.
zh: 遍布全球的社区成员 <br /> 是 Neo 不断前进的原动力

source: Neo Name Service
zh: Neo 域名服务

source: Neo provides a full stack of features out of the box, but doesn't keep you boxed in.
zh: 为开发者提供开箱即用的全栈式开发体验，更助力开发者开拓更广阔的视野。

source: NEO token holders are the owners of the network and are able to participate in governance. NEO holders also receive passive distribution of the network utility token, GAS - No staking required. GAS rewards are increased for voting participation.
zh: NEO 通证的持有者共享 Neo 区块链的所有权与治理权。NEO 持有者无需进行质押即可被动获得 GAS。

source: Neo's Features
zh: Neo 特性

source: new again
zh: 再次飞跃

source: News
zh: 资讯

source: On-chain
zh: 链上

source: One Block Finality
zh: 单区块终局性

source: Oracle
zh: 预言机

source: Partners
zh: 产业

source: Poly.Network enabled cross-chain interoperability with Ethereum, Binance Chain, and more.
zh: 通过 Poly Network，实现与以太坊、币安智能链、火币生态链等多个网络的双向跨链互操作。

source: Register as a committee candidate
zh: 注册成为委员会候选人

source: Self-Sovereign ID
zh: 自主权身份

source: Smart Contracts
zh: 先进智能合约

source: This is an example of a article on the latest news ticker
zh: 点击查看最新资讯

source: Tokens
zh: 机制

source: View All
zh: 查看全部

source: Write smart contracts in a language you already love
zh: 熟悉的语言 + 熟悉的工具 <br />= 轻松编写智能合约

source: Write your smart contracts in C#, Go, Python, Java, or TypeScript.
zh: 用 C#、Python、Go、Java 或 TypeScript 编写你的智能合约。

source: &lt;em&gt;Blockchain&lt;/em&gt;&lt;br /&gt;You know
zh: 你已经熟知的<br /><em>区块链</em>

source: &lt;em&gt;Dual&lt;/em&gt;&lt;br /&gt;Tokens
zh: <em>双通证</em><br />机制

source: &lt;em&gt;On-chain&lt;/em&gt;&lt;br /&gt;Governance
zh: <em>链上</em><br />治理

source: &lt;em&gt;Global&lt;/em&gt;&lt;br /&gt;Contributors
zh: <em>全球</em><br />贡献者

source: Take A Tour
zh: 开启 N3 之旅

source: FIND OUT ABOUT WHAT EACH MILESTONE HAS INSTORE FOR NEO
zh: Neo N3主网上线及迁移路线图公布

source: Latest News:
zh: 最新资讯：

source: Celebrate:
zh: 庆祝 N3：

source: Claim your NFT blind box to celebrate the N3 launch
zh: 申领 NFT 盲盒，庆祝 N3 上线

source: Incentive:
zh: 迁移激励：

source: Migrate your NEO &amp; GAS tokens to the newest version of Neo
zh: 将 NEO 和 GAS 迁移至最新的 Neo 版本

source: migration
zh: 迁移

source: OPEN NOW
zh: 现已启动

source: Recieve up to a 1% NEO bonus for migrating early
zh: 尽早迁移可得高达迁移 NEO 的 1% 作为激励

source: $200m in incubation support
zh: 2 亿美金孵化支持

source: Bring your ideas to life for a $35,000 Grand Prize
zh: 实现项目理念，赢得$35,000美金大奖

source: compete for $500,000 in prizes &amp;
zh: $500,000 美金总奖金池 &

source: Receive additional prize money through quadratic funding
zh: 通过二次方投票获得额外奖励

source: Win prize multipliers for crafting the best plan
zh: 起草项目策划书，赢得奖金乘数
